.لا شكّ أن أولئك الجنود مزعجون
.بكل ذلك العمل الذي يحمّلونك
تتحدث اليابانية؟
.قليلًا
...إنهم الأسوء. يراقبونني دائمًا
.حسنًا، هيّا بنا
.سنجعلهم يدفعون الثمن اليوم
.مهلًا... ليس مخيفًا
.لم يكن شخص مثله ليلعنني ويقتلني
،وبما أن عينينا قد التقتا
.صار بوسعي قراءة مستقبله
.لكن... لا يزال الكتاب في البيت
....أوبا
ماذا تفعل؟
.اصمتي وأعطني هاتفك
هل اعتقدتِ حقًا أنّي لا أعرف من تكونين؟
أنت صاحبة كتاب النبوءة، صحيح؟
ماذا؟ يعلم؟
.استمتعا بوقتكما في ضيافتنا
هل نبدأ موعدنا إذًا؟
أخرجي الكتاب
.وانسخي ما كُتب هنا
أيّ موعد هو هذا؟
.والكتاب في بيتي
هل تمزحين؟
المسي العلامة التي على ذراعك
."وقولي "كتاب النبوءة
.هكذا يمكنك استدعاءه
لا تعرفين حتى الأساسيات؟
كتاب النبوءة...؟
!لقد ظهر حقًا
.والآن اكتبي. ستموتين إن فوّتت كلمة واحدة
ما الخطب؟ لماذا تباطأتِ؟
.ذراعي تؤلمني
،إن سلّمتك الكتاب
هل ستدعني أذهب؟
.لا
لماذا لم ألاحظ أنه مجرد وغد وسيم؟
.كان بوسعي أخذه منها
لكن الكتاب أثر من درجة بطل
."وذو التصنيف "إس
.ستكون العقوبة هائلة
،"على عكس موراماسا، الذي من الدرجة "اي
.لن يتوقف الأمر عند ذراعي فقط هذه المرة
.أخشى أن عليّ الإصرار
.أتينا إلى هنا تنفيذًا للأوامر
.تعاون معنا وسنغادر سريعًا
.عثر علينا أولئك الأغبياء
.هذا يكفي
.لا تفعل هذا رجاءً
ألم أعد مفيدة لك على قيد الحياة؟
.أسأتِ الفهم
!أيها البشريّ اللعين
ما الذي تعتقد نفسك فاعلًا؟
.هذه هي الطريقة الوحيدة لنجاتك
[مدمّر الآثار القاسي]
.اكتسبت لقبًا جديدًا. زادت هيمنتك. انخفضت ألفتك
.تحسّنت قدرتك على رصد الآثار
."بلغت مهارة "الجاسوس" الرتبة "إي
."دمّرت أثرًا عالي الرتبة واكتشفت المهارة المخفية "صيّاد العمالقة
صيّاد العمالقة"...؟"
!توقف
!لا تتحرك
لا، كتاب النبوءة! ما الذي يحدث هنا؟
هل عليّ أن أشرح حقًا؟
!أيها الوغد... ستدفع ثمن هذا
.هذا مضحك
ماذا؟
.تذوقوا هذه بدلًا من ذلك
كعكة أرز لذيذة منزلية الصنع
(الرتبة سي / أثر قابل للاستهلاك / طعام سريع التحضير (استخدام واحد
.ستروقكم
ما الذي يخطط له؟
إلى أين ذهب؟ -
ما هذه الرائحة؟ -
!رائحة شهيّة
!إنها لي
هل نسيتم أيها الحمقى
!من القائد هنا؟ إنها لي
.لستَ الوحيد الذي يحمل سلاحًا
!أيها الوغد
!...سلمني كعكة الأرز
!...الكعكة لي وحدي
!لن تحصلوا على حتى على فتاتها
!هيّا أفلتوني -
!أعطنيها! أعطنيها -
.عثرتُ عليه
.تجسّد القبر العظيم
.آنذاك، ابتلع قبر هائل الحجم العالم بأسره
.كما أدّى لبدء تداول عدد أكبر من الآثار
...ثم
هناك، الحاكم الذي يعرف أعماق جشعك"
.سينضمّ إليك من الآن فصاعدًا
اذهب إلى سوق الجشع
.الذي ينشط تحت الأرض في يناير
هناك، سيبدأ نذير الشؤم
".وستتكشّف الكارثة
.لا شكّ أن هذا يعني دار ميداس للمزادات في لاس فيغاس
.وبين المشاركين... سأعثر عليه أيضًا
."عثرنا على ثلاثة مشاركين تبدأ أسماءهم بـ"جاي كي
.أحسنتم
هل أحدهم هو الشخص الذي تبحث عنه؟
.أجل
.تلك هوية تايجون كوون المزيّفة
الجنسية: كوري على الأرجح / الطول: 185 سنتيمتر
الوزن: 80 كغ / العمر: حوالي 50 عامًا
.إن كان هنا، فلا شكّ أن أثرًا مفيدًا سيعرض للبيع
.لكن ليس أيّ منها من درجة الحاكم
هذا ما كانت تشير إليه النبوءة؟
...قانون حامورابي، قلم شيكسبير
.لكن هناك بضعة أشياء مفيدة هنا
هل... ستزايد؟
...أتعلم
أن المزادات تبدأ بمليار وون؟
.لا أملك أيّ مال حاليًا
هل نسيت أين نحن؟
.لنكسب بعض المال سريعًا
،هنا في لاس فيغاس
.هناك مال في كل ركن
.دمّر كتاب النبوءة
.وتخلص من جنود قوات الدفاع الذاتي اليابانية
حقًا؟ فعل كل ذلك بمفرده؟
على ما يبدو. هل أتولى أمره؟
لا. ليس إن كان قادرًا
.على تدمير أثر كذاك
.سيكون شخص مثله إضافة قيّمة لفريقنا
.مفهوم
ما الذي...؟ -
كيف يُعقل هذا؟ -
!هذا لا يصدق -
كيف يفوز بالجائزة الكبرى في كل آلة؟
هل يستخدم حيلة ما؟
مجددًا؟
.حسنًا، سيكون هذا كافيًا
.مهلًا لحظة. علينا التحقيق معك للحظة
لم يفز ضيف قطّ بهذا العدد
.من الجوائز الكبرى المتتالية
.بالطبع
ما هذا؟
.هذه فأس ذهبية
.اشتريتُ هذه القلادة كتذكار
.كما أنها سكين جيب
.اعذرنا
استخدمتُ قدرة الفأس الذهبية
لمعرفة الآلات التي كانت على وشك
.بلوغ الجائزة الكبرى
!هذا مذلّ بحقّ
إلى متى عليّ البقاء بهذه الهيئة؟
.لقد جذبنا ما يكفي من الانتباه لأنفسنا
هل نمضي قدمًا؟
.سحقًا. يا للازعاج
.أفسحوا لي المجال رجاءً
لماذا يقف الجميع في الطريق؟
أهكذا تعاملون ضيفًا مميزًا؟
.التقينا مجددًا أيها الحثالة -
.ليس لديهم مدخل منفصل -
إنه أصغر سنًا مما كان عليه آنذاك
.لكنه لا يزال مقززًا
...إن كان سيوو هنا، فهذا يعني
.هيّا تنحوا عن الطريق
...تايجون كوون
.من هنا يا سيد كوون
.لم يعرفني بعد
.انتظر فحسب يا كوون
.ستغادر هذا المزاد خالي الوفاض
!جوهيون
ما بال الحقيبة؟
!إنه قريب! قريب جدًا
الفأس الفضية؟
إنه قادم! هل تسمعه؟
،على عكس الفأس الذهبية
،التي ترصد الثروة من أجلي
.فالفأس الفضية تحذّر صاحبها من الخطر المتربص
لكن ماذا حلّ بها فجأة؟
!أنت تغش أيها الوغد
!مستحيل! سلمني المال بسرعة
قُضي عليّ! من أين لي بكل ذلك المال؟
لماذا انخفضت أسعار الأسهم؟
.لا يروقني هذا -
فقدتَ القطع؟ هل تمازحني؟ -
ما الذي يحدث فجأة؟ -
!كان كل شيء على ما يرام منذ قليل -
!هذا هراء -
!ليس هذا -
.الفوضى تعمّ المكان -
كيف يُعقل هذا؟ -
!هذا هراء
أهذه...؟
أيرين هولتون، الابنة الصغرى
لعائلة هولتون الأمريكية؟
في المستقبل، أصحاب الآثار من درجة الحاكم
.كانوا يُعرفون بملوك المصير أو الغزو أو الوفرة
من بينهم، كانت أيرين هولتون
.تملك القوة الأكثر رعبًا
"كانت "ملكة الإفلاس
.ودمّرت كل من حولها دون استثناء
.فقد الناس ممتلكاتهم أو مرضوا
.تعرّضت الشركات للإفلاس
.لا يجب أن أقترب منها
!احزموا كل شيء. علينا المغادرة -
ما باله؟ -
!عذرًا
!انتظر رجاءً
.تنبعث من الباب هالة تُنذر بالشؤم
!قد تتضرّر الآثار التي بحوزتك بشدّة
!تحذير: عدد مرات استخدام "المتانة" ينخفض
!...سحقًا
!مهلًا لحظة
هل تنصت إليّ رجاءً؟
!أمسك بك الحضور المشؤوم
تعرضت آثارك لضرر شديد وضعفت بشكل كبير
.حُجب حظك كليًا
.سيكون مصير أيّ محاولة أخرى الفشل
!أفلتيني
...أعتذر
...سعدت برؤيتك
ما خطبه يا سونغوو؟
لماذا تسألني؟
...عذرًا
هل كنت الشخص
الذي فاز بالجائزة الكبرى عدة مرات؟
.كنتُ أبحث عنك
هلا تخبرني بسرّك؟
.أخشى أنكِ خلطت بيني وبين شخص آخر
ماذا؟
تُظهر امرأة فاتنة اهتمامها بك
فتهرب؟ هل جننت؟
.لا تتحرك؟ سنسوي الأمور من  أجلك
.عذرًا؟ أعتقد أن عليّ التحدث بالإنجليزية
...هؤلاء الحمقى -
لا تذهبي... رجاءً؟ -
.يا إلهي، أنا آسفة -
.معدتي -
.أعتذر -
...اتصل بـ119، لا، بل 112
!أنصت إليّ رجاءً
.سآخذ عشر دقائق، لا، بل خمس دقائق من وقتك
...لن يزيد عن ذلك
هل أنت بخير؟
هل عليك أن تسألي؟
كيف يبدو كل الأمر؟
!كل هذا بسببك
.هذا بالتحديد ما أردت التحدث عنه
ما الذي تقصدينه؟
.يُصيب الحظّ العاثر كل من حولي
أريد تغيير ذلك
.كي لا أتسبب في حزن أيّ أحد
...مهلًا
بصفتها ملكة الإفلاس، فقد قادت
.بلدانًا بأسرها إلى الهلاك
هل تمثّل؟
هلا تخبرني بسرّ حظك؟
!سأدفع لك ما تشاء
...لا أفهم
.تعرضت مجددًا للحضور القاتل لأثر من درجة الحاكم
."فُعّلت مهارة "المقاومة
مقاومتي...؟
.تخفض مقاومتك تأثيرات أثر العدو إلى النصف
...أليست هذه
(أثر قابل للاستهلاك / الدرجة: ؟)
طعام فوري
المهارة التي اكتسبتها من حبة الدواء تلك؟
وفُعّلت بسبب هجوم أيرين؟
إذًا؟ ما رأيك؟
.في هذه الحالة، لا داعي لتجنّب هذه المرأة
.وجودها بجواري يُعزز مقاومتي
بالإضافة إلى أن حضورها
.سيجلب الحظّ العاثر لبقية المزايدين
.يصبّ هذا في مصلحتي تمامًا
.اقتراح مثير للاهتمام
.للأسف، لديّ موعد بعد قليل
!فهمت
.أودّ مناقشة تفاصيل اتفاقنا
...لولا المزاد
...أجل
لِم لا... ترافقيني؟
!سيسعدني ذلك
!نحتاج إلى... طبيب رجاءً
.أهلًا بكم أيها السيدات والسادة
.سنبدأ الآن المزاد رقم 74
.بفضل أيرين، ثلثي المشاركين مفقودين
.لا شكّ أنهم يواجهون متاعب غير متوقعة
،مع أن حريقًا قد نشب في مصنعه في الصين
.إلا أن تايجون كوون لا يزال هنا
.سيُعرض اليوم شيء يريده بشدّة
نبيذ عمره مائة عام كان ملكًا
!للعائلة الملكية الروسية
.العناصر التي أريدها ستأتي لاحقًا
.فهمت
.أيرين هولتون، ملكة الإفلاس
.إنها مختلفة كليًا عمّا أتذكره
.ولا يبدو أنها تعرف أيّ شيء عن الآثار
.ربما ذلك الشيء قد التصق بها رغمًا عنها
إذًا كانت ملكة الإفلاس ذات يوم
هذه المرأة الطيبة؟
هل أفسدها ذلك الأثر وحده إلى ذلك الحدّ
وأفسد حياتها؟
أردت أن أشكرك
.على موافقتك على اقتراحي
الإفصاح عن همومي لشخص آخر
.قد ساعدني مسبقًا
...لا داعي لشكري
يستجيب الأثر لمزاج صاحبته
.ترتفع قوته بشكل هائل
!لا، بحقّ! أنا سعيدة جدًا
أهذا زلزال؟
.تنتشر طاقة الأثر القوية على نطاق كيلومتر
.موجة هائلة من الحظ العاثر تغمر كل ما في طريقها
.تتضرّر الآثار التي بحوزتك بشدّة
!سأتحطم! افعل شيئًا ما أيها الوغد
يزداد الحظّ العاثر قوة كلما ازدادت سعادتها؟
أيّ أثر خبيث هو هذا؟
.اهدئي رجاءً يا أيرين
.لم نتوصل إلى اتفاق بعد
...أعتذر. لم أقصد التمادي
.انخفضت قوة الأثر مجددًا بعد تغيّر مزاج صاحبته
.لحسن الحظ، يبدو أن الزلزال قد توقف
.السعر الحالي هو 770 ألف دولار
من يزايد؟
!مليون
ما هذا؟
.إذًا عليك أن تزايد أكثر
.سأفوز على أيّ حال
!اهدأوا رجاءً -
!سنرى حيال ذلك -
.يفقد الجميع صوابهم بسبب تأثير الأثر
!ذلك الشيء لي وليس لأحد آخر -
مهلًا... هل يمكنني استغلال هذا لإخراج المزايدين الآخرين؟ -
!لن أسمح لك -
.لا تشعري بالسوء
.أعتقد أنك محقة
.لنتحدث عن الاتفاق
حقًا؟
.جعلت الأمر يبدو كأن بوسعنا حلّ مشكلتها في رمشة عين
.وكلما زادت سعادتها كلما زادت قوة الأثر
فقد المشاركون صوابهم كليًا
.وقاتلوا بعضهم على كل عنصر في المزاد
،لا شكّ أن هيمنة كوون قوية جدًا
.لأنه لم يتأثر وابتاع عدّة قطع أثرية
بطبيعة الحال، زايدتُ على قطع عديمة الفائدة
.لاستدراجه لشرائها
لنرَ: قانون حامورابي
،قلم شيكسبير
...قلادة ماري أنطوانيت
لكن الأثر من درجة الحاكم
.من النبوءة لم يظهر بعد
كيف يُعقل هذا؟
!حان الوقت الآن للعنصر المفاجئ
ربما رأيتم هذه الشتلة الغامضة سابقًا
.في نشرة الأخبار -
...هذه -
!شجرة تشين شي هوانغ للحياة الأبدية